‫حشرات لعينة!
‫تبّاً!
‫سكوت!
‫دعوني أنا أتكلّم
‫سحقاً
‫(نيك) السافل
‫يا للمفاجأة!
‫- من أين أنت آتٍ؟
‫- كنتُ أصطاد السمك في (كويرنافاكا)
‫طبعاً! دعني أشاهد غلّتك
‫هيّا
‫لأعدتُ رميَها بالماء
‫أخرجوا جميعكم، اصطفّوا، من فضلكم
‫كَم تنال؟
‫١٠٠ دولار مقابل كلّ واحد؟
‫آمل أنّك وفّرتَ مالاً لمحاميك
‫لأنّك ستحتاج إليه
‫- سنتولّى المسألة
‫- مَن أنت؟
‫- دائرة الهِجرة، القسم ٦
‫- لم أسمع بالقسم ٦
‫حقّاً؟
‫- على مَن تراهن، (دي)؟
‫- رهان صعب، (كاي)
‫مرحباً، كيف حالك؟
‫جيّد، جيّد
‫لا تقلقي يا جدّتي
‫أهلاً بكِ في (الولايات المتّحدة)
‫هل أنت ذاهب إلى (نوغاليس)؟
‫هل تبحث عن عمل؟
‫أنت أيضاً؟ وأنت؟
‫تسرّني رؤيتك هنا وأنت؟
‫ما رأيك بأنّ أحطّم وجهك؟
‫أنت قبيح جداً، صحّ؟
‫أنت لا تعرف كلمة إسبانية واحدة
‫عثرنا على أحدهم، (دي)
‫بإمكان الباقين أن يذهبوا
‫لا تتحرّكوا!
‫- اركبوا الشاحنة واذهبوا
‫- سيّدي!
‫- لا تستطيع...
‫- لا تُنادِني "سيّدي!"
‫لا فكرة لديك عمّن تتعامل معه
‫اصعدوا إلى الشاحنة الآن
‫سنكلّم صديقنا هذا
‫يمكنكم الذهاب
‫استمرّوا بحمايتنا من الغُرباء الخطرين
‫- هل سمعتَ قبلاً بالقسم ٦؟
‫- لا وجود للقسم ٦، هذا هراء
‫خرجتَ من الحافلة في المكان الخاطئ
‫لستَ حتماً من مكان مُجاور
‫(مايكي)؟
‫(مايكي)، مَتى أفرِج عنك؟
‫- أنت لاجئ سياسيّ، صحيح!
‫- أتعرف كم معاهدةً خرقتَ؟
‫- واحدة؟!
‫- سبع معاهدات
‫كفى (مايكي)! أعطِني الرأس
‫ارفع ذراعيك وزعانفك
‫تبّاً
‫أطلِق النار عليه!
‫(دي)!
‫- هذا
‫- هذا...
‫- لم يكن...
‫- لم يكن من البشر، أعرف
‫أنت مغطّى بالأمعاء!
‫- ما الذي...؟!
‫- نحن نتحكّم بالوضع، اهدؤوا من فضلكم
‫أعيروني انتباهكم قليلاً
‫يسرّني إخباركم بما حصل
‫هذه الآلة تُدعى "شالّة للأعصاب"
‫إنّها هديّة من أصدقاء من خارج المدينة
‫ستعزل هذه العين الحمراء موجات الدماغ
‫وخصوصاً موجات الذاكرة
‫أحرِقوا محيط المنطقة يا شبّان
‫واحدِثوا ثقوباً بعمق ٤٠ و٦٠ و٨٠ متراً
‫ابتداءً من هذه النقطة، شكراً لكم
‫- هذا جيّد، شكراً
‫- ماذا يجري؟
‫سؤال ممتاز
‫والجواب الذي تبحثون عنه موجود هنا
‫- مَن أنت فعلاً؟
‫- فعلاً؟
‫لستُ إلّا من نَسج خيالك
‫يا له من جيل ساذج!
‫أنا جادّ، أنتم محظوظون
‫لبقائكم أحياء بعد انفجار كهذا
‫- أيّ انفجار؟
‫- أنبوب الغاز تحت الأرض!
‫ينبغي عليكم الحذر
‫قبل إطلاق النار من أسلِحتكم
‫خصوصاً أنت!
‫دَع فريق الأطبّاء يفحصك قبل أن تغادر
‫- آسف بشأن ما حدث
‫- إنّها أمور تحصل
‫لم تكن تحصل في السابق
‫الإرادة موجودة يا (كاي) ولكن...
‫جسمي...
‫- أليست جميلة؟
‫- ماذا؟
‫النجوم
‫ما عدنا نتأمّلها
‫أؤكّد لك يا (كاي)...
‫سأشتاق إلى الملاحقات
‫لا يا (دي)
‫لن تشتاق إليها
‫مكانك!
‫شرطة (نيويورك)، مكانك!
‫إنّه لك، (إدواردز)
‫"مكانك" تعني توقّف!
‫ما هذا؟!
‫حسناً
‫هيّا!
‫إنّها تُمطر سُوداً في (نيويورك)
‫أترى هذه؟
‫شرطة (نيويورك)!
‫أي أنّني سأنال منك أيّها الوغد
‫- إنّه آتٍ، إنّه آتٍ
‫- وحين يصل سأعتقله أيضاً
‫هل تُحاول أن تتلاعب معي؟!
‫ما الأمر؟
‫إنّه آتٍ! إنّه آتٍ لأنّني فشلتُ
‫وسيقتلني أنا أيضاً
‫أنت تُغضِب الجميع اليوم
‫لستَ تفهم
‫عالمُكم مُقبل على الزوال
‫ما أنت؟
‫انتبه للحافّة
‫انزل!
‫سنُداوي عينيك، لا تقلق
‫مهلاً، دعني أكلّمك!
‫"أجهِد نفسي لأكسب عيشنا"
‫"أريد فقط المجيءَ إلى منزل نظيف
‫وقطعة لحم على الطاولة"
‫"ولكنّني أنال هذا! إنّه يشبه السمّ
‫لا تأخذيه، إنّني آكله!"
‫"إنّه سمّ، أليس كذلك؟"
‫"لن أتفاجأ إذا كان سمّاً! تتسلّلين ككلب
‫ضُرب كثيراً أو لم يُضرَب بما يكفي..."
‫"أنا حائر!
‫أنتِ عديمة الفائدة، (بياتريس)!"
‫"الشيء الوحيد الذي يعمل هنا
‫هو شاحنتي!"
‫واضح!
‫- ما هذا يا (إدغار)؟
‫- عودي بمؤخّرتك الكبيرة إلى المنزل!
‫"من فضلك!
‫ضَع سلاحك على الأرض"
‫ستحصل على بندقيّتي
‫!حين تنتزعها من بين أصابعي الميتة
‫عرضُك مقبول
‫- ما كان ذلك يا (إدغار)؟
‫- سكّر!
‫لم أرَ السكّر يقوم بذلك سابقاً
‫أعطيني سكّراً!
‫مخلوطاً بالماء
‫المزيد
‫المزيد!
‫جِلدك يتدلّى من عظامك
‫أجل
‫هل هذا أفضل؟
‫"ثمّ ومضَ للفاعل زوجَا أجفان"
‫هل تعني أنّ عينيه ومضَتا؟
‫لا، ومض زوجان
‫ثمّ ومض زوجان مختلفان تماماً
‫كضوء السيّارة العالي والمنخفض
‫أحَدَث ذلك قبل أن يشهر سلاحه الذي
‫تدّعي أنّه تفتّت مليونَ قطعة أم بعد ذلك؟
‫بعد ذلك، سيّدي!
‫لمَ لم يرَ الحدَثين
‫أيّ من الشرطيّين الآخرين؟
‫إنّ بطون بعض الشرطيّين متدلّية
‫ولهذا لم يستطيعا مجاراتنا بالركض
‫- لو كنتَ تبلغ نصف حجمي...
‫- أنا أبلغ نصف حجمك!
‫- ما مشكلتك؟!
‫- مشكلتي أنّك عِدائيّ وهجوميّ!
‫- أظنّه رماه عن السطح
‫- ربّما سأرميك بعدَه
‫- أريد أن أكلّمك
‫- أمهلك ١٠ دقائق أيّها القويّ!
‫تمرّن ١٠ دقائق على آلة الهرولة
‫أيّها السافل السمين!
‫أنا أصدّقك
‫(لوريل ويفر)، مُساعِدة المعاين الطبّي
‫- وافِني إلى المشرحة بالشارع ٢٦
‫- انتظري
‫انتظري!
‫عذراً، أنتِ الدكتورة (ويفر)
‫من مكتب الطبيب الشرعي؟
‫- نعم
‫- هلّا تنظرين إلى هذه
‫- إنّها ليلة مُرهقة!
‫- نعم
‫كانت خياشيم لا أجفاناً
‫خياشيم، كان يلتقط أنفاسه
‫- مَن أنت؟
‫- هل قال لك شيئاً؟
‫قال إنّ العالم
‫مُقبل على الزوال
‫هل قال متى؟
‫- أتتعرّف إلى سلاحه إذا رأيتَه مجدّداً؟
‫- بالتأكيد
‫- لِنقم بنزهة
‫- مهلاً، مهلاً
‫- لديّ أعمال مكتبيّة...
‫- أنجِزت كلّها
‫- أحسنتَ يا (إدواردز)
‫- ألَحِقتَ به فعلاً؟ هذا عمل جبّار
‫بل جبّار جداً
‫إلى أيّ جهاز تنتمي فعلاً؟
‫المباحث الفيدرالية؟ وكالة الأمن القوميّ؟
‫أنتمي إلى مكتب يمنح إقامات
‫ويراقب المخلوقات الفضائيّة على الأرض
‫- كما تريد
‫- وصلنا
‫- هل هذا مقصِدُنا؟
‫- نعم
‫هذه مؤسّسة (جاك جيبز)
‫إنّه تاجر مسروقات، لا يبيع أسلحة
‫- حقّاً؟
‫- اسمع...
‫سأدخل وأستجوبه
‫ولكن أريد أجوبة فِعليّة عند خروجي
‫حسناً، أدخُل واستجوِبه
‫المحقّق (إدواردو)! كيف وصلت
‫هذه إلى هنا؟ ظننتُني سلّمتُها إلى الشرطة
‫سمعتُ أنّك تتاجر بما هو أخطر
‫من ساعات (رولكس)
‫أصبحتُ مروّج كوكايين كبيراً
‫ولكنّني أحبّ عملي هذا
‫أنا أعني الأسلحة أيّها الحذِق!
‫أسلحة غريبة
‫إنّ ما تراه هنا هو ما أبيعه
‫- أرِه ما استوردتَه، (جيبز)
‫- كيف حالك يا (كاي)؟
‫- أرِه الآن ما استوردتَه!
‫- تخلّيتُ عن تلك الأعمال
‫- لماذا تكذب يا (جيبز)؟
‫- تروّ قليلاً!
‫- سأعدّ إلى الثلاثة
‫- إنّه جادّ!
‫- ١...
‫- إنّه مختلّ
‫- ٢...
‫- كلّمني، يعتريه الجنون بحالات كهذه
‫إنّه دائم الجنون
‫اخضع لتدليك، قُم برحلة...
‫- ٣!
‫- ارمِ سلاحك وارفَع يديك!
‫- حذّرتُه
‫- ارمِ سلاحك!
‫- حذّرتَه أيضاً
‫- لا تدَعني أقتلك
‫أيّها الحقير العديم الإحساس!
‫- هل تعرف كم هذا مؤلم؟
‫- أرِنا البضاعة وإلّا فقدتَ رأساً آخر
‫سيّد (إدواردز)...
‫ذلك الذي في الوسط
‫بِعتَ مُكَربِناً عاكساً ذا قدرة متحوّلة
‫لمخلوق رأسيّ الأرجُل غير مرخّص له!
‫أيّها الحُثا...
‫- لم أجِده مُريباً
‫- اشتراه لاغتيال أحد ما، مَن هدفه؟
‫- لا أعرف
‫- تبّاً!
‫لا أعرف!
‫سأصادر كلّ البضاعة، غادِر الكوكب
‫في أوّل رحلة وإلّا أطحتُ بك
‫نعم! وسأعود لاحقاً
‫لأسألك عن ساعات الـ(رولكس)!
‫هل تحاول أن تستوعب الوضع؟
‫لا أستطيع مساعدتك
‫أستطيع مساعدتك فقط أن أعدك
‫بأنّك لن تتذكّر شيئاً غداً
‫- هذا ليس أمراً يُنسى
‫- أسبق أن رأيتَ آلة مماثلة؟
‫نظرَت إلى زوجها
‫ثمّ وضعَته مجدّداً في حضنها وقالت...
‫"عزيزي، إنّه يأكل الفشار خاصّتي"
‫- نعم...
‫- هل فهمتَها؟ إنّه يأكل...!
‫- علينا أن نذهب، شكراً على العشاء
‫- مهلاً!
‫- مَن أنت؟
‫- أصدّقتَ ما قلتُه عن التيكيلا؟ أنت ذكيّ
‫ولكن عليك تخفيف كمّية الكحول
‫سأراك باكراً، عند التاسعة
‫احضَر وإلّا كنتَ خاسراً
‫"ر م س"
‫٥٠٤، (باتيري درايف)
‫إذاً... أنتِ تنتقلين إلى هنا
‫هل تحسبين أنّكِ تملكين المكان؟
‫- أحمل لكِ حُكماً بطردِك
‫- ماذا تظنّ نفسك تفعل هنا؟
‫- أعالج مشكلة الحشرات الضارّة
‫- مشكلة حشرات ضارّة؟!
‫- حشرات ضارّة؟
‫- نعم، المكان موبوء
‫لاحظتُ الوباء هنا
‫أينما نظرتُ لا أرى إلّا حثالة
‫غير متطوّرة عديمة الإدراك
‫مقتنعة تماماً بتفوّقها وهي تتسلّل
‫وتعيش حياةً قصيرة بدون هدف!
‫- أجل... هل تريد التخلّص منها؟
‫- بأشنع طريقة!
‫"نفق (باتيري)"
‫- هل أساعدُك؟
‫- أعطاني رجل هذه البطاقة...
‫المصعد!
‫تأخّرتَ! اجلس
‫اسمي (زَد)
‫أنتم هنا لأنّكم نخبة النخبة
‫المارينز، القوّات الجوّية، وحدات البحريّة
‫وحدات الجيش الخاصة، شرطة (نيويورك)
‫ونريد واحداً منكم فقط
‫ما يلي هو مجموعة
‫من الاختبارات البسيطة للمهارات الحركيّة
‫والتركيز والقدرة على الاحتمال
‫- أرى أنّ هناك سؤالاً
‫- آسف...
‫ربّما أجبتَ عن سؤالي
‫ولكن ما سبب وجودنا هنا؟
‫(ويست بوينت)، متخرّج بامتياز! إنّنا هنا
‫لأنّكم تريدون نخبةَ نخبةِ النخبة، سيّدي!
‫- ما المُضحك يا (إدواردز)؟
‫- لدينا بطل جبّار
‫نخبة نخبة النخبة، سيّدي!
‫بامتياز! إنّه متحمّس جداً
‫ولا يملك أدنى فكرة عن سبب وجودنا هنا
‫أنا أجد هذا مُضحكاً جداً
‫ولكنّكم لستم تضحكون
‫حسناً، لِنُتابع
‫هل تريدون استعمالها؟
‫- ماذا حصل، (إدواردز)؟
‫- تردّدتُ
‫لم شعرتَ بأنّ (تيفاني)
‫استحقّت الموت؟
‫- إنّها الوحيدة التي بدت خطِرة
‫- كيف ارتأيتَ ذلك؟
‫كنتُ سأقتل ذلك المتدلّي
‫من عمود الإضاءة
‫ثمّ لاحظتُ أنّه يتمرّن فقط، ما شعوري
‫بأن يقتلني أحد وأنا أقوم بتمارين؟
‫ثمّ رأيتُ هذا الوحش المُزمجر
‫ولاحظتُ محرمة في يده
‫فأدركتُ أنّه ليس يزمجر بل يعطس
‫لا تهديد بذلك
‫ثمّ رأيتُ (تيفاني)
‫ماذا تفعل فتاة بيضاء
‫بعمر الثامنة وسط الحيّ
‫بين الوحوش ليلاً
‫ممسكةً كُتباً عن الفيزياء؟
‫إنّها تُضمر شرّاً! إنّها بالثامنة
‫وهذه الكُتب معقّدة بالنسبة إليها
‫إنّها تضمر شيئاً، برأيي
‫وبصراحة، أقدّر لك أن تتروّى عليّ
‫أم أنّني أدين لها باعتذار؟
‫كانت طلقة موفّقة
‫- لديه مشكلة في الانصياع
‫- أنا أيضاً
‫ولكنّه جارى مخلوقاً متعدّد الأرجل جَرياً
‫هذا صعب بما فيه الكفاية
‫لِنأمل أنّك تعرف ما تفعله
‫يا سادة، أهنّئكم! كنتم على قدر توقّعاتنا
‫من المُتدرّبين على يد حكومتنا
‫هلّا تتبعونني الآن
‫لدينا اختباراً آخر، فحص للعينين
‫إلى أين؟
‫ما الذي يحصل؟
‫بمنتصف الخمسينات
‫أنشأت الحكومة وكالةً ضئيلة التمويل
‫ذات هدف بسيط ومُضحك
‫هو الاتّصال بمخلوقات فضائيّة
‫أنظروا إلى طرف هذه الآلة
‫سنبدأ بفحص العينين
‫اعتبَرها الجميع أضحوكة إلّا المخلوقات
‫التي اتّصلت بها عام ٦١ قرب (نيويورك)
‫كنّا ٩ أشخاص الليلة الأولى ٧ عُملاء
‫وعالِماً فلكيّاً وفتىً أحمق تاه عن دربِه
‫مِن هنا
‫كانت مجموعة
‫من المخلوقات اللاجئة إلى مجرّتنا
‫أرادت استخدام الأرض منطقةً غير سياسيّة
‫للمخلوقات التي لا كوكب لها
‫هل شاهدتَ فيلم (كازابلانكا)؟
‫إنّه الوضع نفسه بدون النازيّين
‫منحنا موافقتنا
‫وأخفينا كلّ الدلائل على هبوطها
‫هذه صحون طائرة حقيقية
‫والمعرض الدوليّ كان مجرّد غطاء
‫لأيّ سبب آخر أقمناه بـ(كوينز)؟
‫عددها يزداد كلّ عام وتعيش بيننا خِفيةً
‫عفواً، لا أريد تغيير الموضوع ولكن متى
‫خضعتَ آخر مرّة لفحص بأشعّة أكس؟
‫- قبل ٦ أشهُر، إنّه قانون الشركة
‫- خُذ موعداً آخر
‫قُل لـ(زَد) إنّني أمضيتُ وقتاً ممتعاً
‫وأشكركم على كلّ شيء ولكن أرِني المَخرج
‫حسناً
‫- سأحضّر قهوة، هل تريد قهوة؟
‫- لا، شكراً
‫- كيف الحال؟
‫- تبّاً!
‫مرحباً يا (كاي)
‫- خالية من الكافيين؟
‫- إنّها بالقرفة
‫أليس لدينا
‫إلّا مسحوق الكريما؟ أكرهه!
‫هذا جيّد
‫- هل تتأقلمون؟
‫- أجل
‫- لا تُجهدوا أنفسكم
‫- حسناً
‫- هل رأيتَ ثديَي المُحاسِبة...
‫- أنت واثق بأنّك لا تريد قهوة؟
‫حسناً يا فتى، إليك الاتّفاق، هناك دائماً
‫١٥٠٠ مخلوق فضائي على الأرض
‫معظمهم هنا بـ(مانهاتن)
‫ومعظمهم شريف
‫يحاول كسب عيشه
‫- سائقو أجرة
‫- ليس بالعدد الذي تتصوّره
‫معظم الناس يجهلون الواقع
‫ولا يريدون معرفته
‫إنّهم سُعداء
‫ويعتقدون أنّهم يفهمون الواقع جيّداً
‫لمَ السرّية؟ الناس أذكياء
‫ويمكنهم تقبّل الحقيقة
‫الفَرد ذكيّ ولكنّ الناس أغبياء
‫وهلِعون وحيوانات خطِرة وأنت تعرف ذلك
‫قبل ١٥٠٠ سنة، كان الجميع يعرف
‫أنّ الأرض كانت مركز الكون
‫قبل ٥٠٠ سنة،
‫كان الجميع يعرف أنّ الأرض مسطّحة
‫قبل ١٥ دقيقة، كنتَ تعرف
‫أنّ هذا الكوكب لا يقطنه إلّا البشر
‫تصوّر ما ستعرفه... غداً
‫- ما المطلوب؟
‫- المطلوب؟
‫المطلوب أن تقطع كلّ اتّصال بالبشر
‫لن يعرف أحد بوجودك في أيّ مكان
‫على الإطلاق!
‫أمنحك مهلةً للتفكير
‫حتّى شروق الشمس
‫- هل يستحقّ الأمر ذلك؟
‫- نعم، يستحقّه!
‫إذا كنتَ تتمتّع بالقوّة الكافية
‫كيف حالك أيّها العمّ؟
‫سأشارك لأنّ أحداثاً خارقة تجري
‫وأتقبّل ذلك
‫ولكن قبل أن تُدخلوني مركبة فضائيّة
‫افهموا بعض الأمور
‫أوّلاً، أنتم اخترتموني
‫ولذا تعرفون ما هي مقدراتي
‫لا أريد أن يناديني أحد
‫"بُنيّ" أو "ولد" أو "فتى"، موافق؟
‫كما تشاء أيّها الحذِق
‫ولكن اعرَف شيئاً بشأن مقدراتك
‫من الآن وصاعداً
‫إنّها لا تعني شيئاً على الإطلاق
‫- هدف الرحلة؟
‫- مهمّة ديبلوماسية
‫- مدّة الإقامة؟
‫- مدة غذاء
‫هل تحمل فاكهة أو خضاراً؟
‫"حطّت المركبة القادمة من (جندفليب)"
‫"قابِلوا الفريق الذي ينتظركم
‫في قاعة الاحتجاز"
‫ابقَ بعيدا عنه، إنّه...
‫إنّه نَكِد
‫٣ ساعات في الجمارك بعد اجتياز
‫١٧ تريليون ميل تُنكّد أيّ شخص
‫- إلى أيّ جهاز حكومي نرفع تقاريرنا؟
‫- ولا أحد، أسئلتهم كثيرة
‫- مَن يموّل هذا المشروع؟
‫- نحتفظ ببراءة اختراع آلات نصادرها
‫الـ(فيلكرو) والمايكروويف وشفط الدهون
‫هذه آلة مُذهلة
‫ستحلّ مكان الـ(سي دي)، سأضطرّ
‫إلى شراء "الأسطوانة البيضاء" ثانيةً
‫هذا مُترجِم كونيّ
‫ولا يُفترض بنا أن نمتلكه
‫تفكير الإنسان بدائيّ جداً بحيث يُعتبَر
‫مرضاً مُعدياً ببعض المجرّات الأكثر تقدّماً
‫- ألا يُشعِرك ذلك بالفخر؟
‫- ما هذا؟
‫حافظوا على هدوئكم، استرخوا
‫حاذِر رأسك!
‫لِيأتِه أحدُكم بالثلج!
‫ابتعدوا حين تتّجه صوبكم
‫تبّاً! سأدفع ثمنها
‫كانت هذه سبب انقطاع الكهرباء
‫بـ(نيويورك) عام ١٩٧٧
‫مزحة سمِجة قام بها
‫(الجاذِب العظيم)، ظنّها مُضحكة
‫أنا آسف
‫كان حادثاً، آسف
‫المراقبة، قلبُ مشروعنا
‫أعرّفك بالتوأمين (بلوب) و(بوب)
‫تُظهر هذه الخريطة موقع
‫كلّ مخلوق فضائيّ على الأرض
‫وبعضها تحت رقابة دائمة
‫كلّ مَن على الشاشة مخلوقات فضائيّة
‫إنّها عاديّة مِثلك بالعلَن
‫ولكن في أوقاتها الخاصّة...
‫ستُدرك المقصود
‫ربّاه!
‫- هذا غير منطقيّ، أليس كذلك؟
‫- بل هذا منطقيّ جدّاً
‫بالصفّ الثالث، كانوا ينعتونني بالجنون
‫ولكن عرفتُ أنّ معلّمتنا من كوكب آخر!
‫الآنسة (أديلسون)
‫كانت من (المشتري)، من أحد أقماره
‫"أيّها التلاميذ!"
‫"اصمتوا وانتبهوا!"
‫"إذا طلبتُ ذلك مرّة أخرى..."
‫(إدواردز)! ارتدِها
‫- ماذا سأرتدي؟
‫- آخر بذلة تلبسها في حياتك
‫"لن ترتدي إلّا ملابس خاصّة تُجيزها
‫الأجهزة الخاصّة برجال الملابس السوداء"
‫"ستلتزم بالهويّة التي نمنحك إيّاها"
‫"وتأكل وتعيش حيث نقول لك"
‫"من الآن وصاعداً
‫لن تكون لك أيّ علامات تُعرّف بهويّتك"
‫"لن تكون لك أيّ ميزة"
‫"صورتك مُصمّمة بحيث لا تترك
‫ذِكرى طويلة عند أيّ شخص تقابله"
‫"أنت شائعة
‫لا تُذكر إلّا كذكرى مشوّشة"
‫"وتُنسى بالسرعة نفسها"
‫"لا وجود لك ولم تولَد حتّى"
‫"الغفليّة هي اسمك"
‫"والسكوت لُغتك الأمّ"
‫"لم تعد جزءاً من النظام
‫أنت فوق النظام"
‫"أعلى منه، أبعد منه"
‫"نحن "هُم"
‫نحن "أولئك""
‫"نحن "الرجال بالملابس السوداء"!"
‫"(جاي)"
‫هل تعرف ما الفرق بيني وبينك؟
‫أنا أحلّي هذا العمل
‫سنقوم بنزهة صغيرة
‫سنقابل أحد أصدقاء والدكَ
‫حسناً، لِنرَ
‫(بي)! حاكم (سيتالي) الأعلى المُطاح به
‫سيحطّ الليلة في الغابة خارج (بورتلاند)
‫- "هل يُشبه البشر؟"
‫- حبّذا، خُذ اسفنجة
‫حدث هامّ من ليلة البارحة
‫هبوط بدون إذن
‫بمكان ما شمال (نيويورك)
‫ابقَ يقظاً يا (كاي)
‫لسنا نُقيم حفلة بين المجرّات على الأرض
‫- لدينا مُتجاوز
‫- مخلوق غادر منطقته، مَن هو؟
‫(ردجيك)
‫لا يُسمَح له بمغادرة (مانهاتن)
‫ولكنّه أصبح خارج المدينة
‫وهو عالق على الطريق الرئيسيّ
‫خُذ الصغير معك
‫إنّها مهمّة جيّدة ليتمرّن
‫نَل منه أيّها النمر!
‫لسنا نقيم حفلة بين المجرّات
‫(زَد)
‫إنّه...
‫لدينا تكنولوجيا متفوّقة من الكون أجمع
‫وها نحن نجول في (فورد) مُريعة
‫ضَع حزام الأمان
‫علينا تنمية حُسن تصرّفك، ستكون
‫ردّة فِعل الناس أفضل لو كنتَ أكثر تهذيباً
‫- ضَع حزام الأمان، من فضلك
‫- جيّد! أتأذّيتَ؟
‫هذا الزرّ الأحمر... لا تلمسه أبداً!
‫أريد ٧٢ دولاراً
‫عزيزي، دعني أدفع
‫أجرة هذا السائق غير المهذّب
‫آسف على التأخّر، سائقو سيارات الأجرة
‫مريعون على هذا الكوكب
‫جلالتك في خطر كبير
‫نعم، ويزيدون الأجرة كلّ مرّة
‫سيّدي، لقد هبطت حشرة
‫علينا إبعادك عن هذا الكوكب
‫حشرة؟ إنّها تعرف حتماً لماذا أنا هنا
‫نظنّها تعرف
‫هل هذا ما أظنّ؟
‫لا، مجرّد قِطع ألماس
‫لأولادك، ألدينا وقت لتناول الطعام؟
‫بالتأكيد، طلبتُ لك بعض البيروغي
‫الطلبيّة رقم ٦ جاهزة
‫- أين (أيفان)؟
‫- تركتُه يستريح
‫نخب دوام عهد الإمبراطوريّة الأركيليّة
‫نخب سلامة المجرّة
‫بوسعك قتلنا كلينا
‫ولكنّك لن تجد المجرّة
‫أنت محقّ بشأن أمر واحد
‫لن تذهب إلى أيّ مكان
‫رخصتا القيادة والتسجيل، من فضلك
‫أودّ رؤية رخصتيك الأخريين
‫من فضلك
‫إقامتك كمخلوق غريب
‫محصورة بـ(مانهاتن)، أين أنت ذاهب؟
‫زوجتي... إنّها... أنظُر!
‫حسناً، ليست مسألة عظيمة
‫تعال معي يا (رَدج)
‫- هل يمكنك معالجة الوضع؟
‫- ماذا؟ أنا؟!
‫- التقِطه فقط
‫- هل يعرف ماذا يفعل؟
‫يفعل هذا دائماً
‫دَعه يقوم بعمله
‫أجل...
‫(كاي)، تبّاً يا (كاي)!
‫شيء ما يخرج!
‫القابلة (كرواغ) موجودة في (ماديسون)
‫لماذا تغادر المدينة؟
‫- سنقابل أحدهم
‫- مَن؟
‫- مركبة
‫- لم أرَ إذناً بالإقلاع
‫ألم ترَها؟
‫إنّها حالة طارئة
‫ماذا؟ أنت تُبلي جيّداً!
‫أيّ حالة طارئة؟
‫لِمَ العجلة في مغادرة الكوكب؟
‫- ما عدنا نحبّ الجوار
‫- (كاي)!
‫- ثمّة سكّان جُدد
‫- ألهُم علاقة بحادثة التحطّم أمس؟
‫عذراً آنستي
‫ربّاه!
‫أنظُر يا (كاي)
‫تهانيّ يا (رَدج)، إنّه...
‫- حبّار!
‫- (كاي)...
‫إنّه... في الواقع
‫ظريف!
‫هل تجد شيئاً غير اعتياديّ؟
‫ماذا يُفزِع (ردجيك) بحيث يعرّض نفسه
‫لقفزة زمنيّة مع مولود حديث؟
‫سنقرأ صُحف الفضائح
‫- هل هذه صُحف الفضائح؟
‫- يعمل لها أفضل المراسلين
‫اقرأ الـ(نيويورك تايمز)
‫إنّها تُوفّق أحيانا، شكراً (ماني)
‫لا أصدّق أنّك تبحث عن أدلّة
‫في صُحف الفضائح!
‫- لستُ أبحث عنها، وجدتُها!
‫- "سرقَ مخلوق فضائيّ جِلد زوجي"
‫- تمهّل
‫- لماذا؟
‫أعطِها وقتاً لتأخذ انطباعاً خاطئاً
‫هذا يسهّل الأمور
‫- هل يمكنني مساعدتكما؟
‫- نعم، أنا العميل (مانهايم)
‫وهو العميل (بلاك) من المباحث الفيدرالية
‫نودّ مكالمتكِ بشأن زائركِ
‫- أتيتُما لتسخرا منّي أيضاً؟
‫- لا نملك حسّ الفكاهة في المباحث
‫- هل يمكننا الدخول؟
‫- بالتّأكيد
‫- شكراً
‫- ليموناضة؟
‫نعم، من فضلكِ
‫جاء رئيس الشرطة
‫وقام بتحقيق شامل ومحترف
‫أخذ تقريراً ودوّن كلّ أقوالي
‫بدون أن يصدّق شيئاً منها
‫وسخرَ منّي
‫وسألني: "إذا قُتل
‫فكيف أنّه يتجوّل في المنزل؟"
‫أعترف بأنّ سؤاله أربكَني
‫ولكنّني أعرف (إدغار)
‫وذلك الشخص لم يكن (إدغار)
‫كان يشبه شيئاً يرتدي (إدغار)
‫وكأنّه... بذلة
‫بذلة شبيهة بـ(إدغار)
‫كان بهذه البشاعة
‫قبل أن يُمسي مخلوقاً فضائياً
‫- أنا آسفة
‫- تابعي الكلام
‫على كلّ حال
‫استعدتُ وعيي فوجدتُ أنّه اختفى
‫- هل قال شيئاً؟
‫- نعم، طلب منّي ماءً
‫- ماءً بالسُكّر
‫- ماءً بالسُكّر؟
‫أذكر ذلك جيّداً، وجدتُ طلبه غريباً
‫طلب ماءً بالسكّر
‫ليس ليموناضة أو ماء مثلّجاً
‫أو ماءً عاديّاً من الحنفيّة
‫(بياتريس)،
‫لم يكن هناك مخلوق فضائيّ
‫لم يكن الوميض صحناً طائراً
‫بل غازات عالقة في جيب حراريّ
‫عكست الضوء من (الزُهرة)
‫مهلاً! أنت تمحو ذاكرتها بهذه الآلة
‫وتخلق لها ذاكرة جديدة؟
‫- مُبطِل الذاكرة جهاز مُعتمَد
‫- أما كان بوسعك اختلاق قصّة أفضل؟
‫حسناً... على صعيد شخصيّ أكثر
‫فرّ (إدغار) مع صديقة له
‫اذهبي إلى أمّكِ لبضع ليالٍ
‫وستجدين أنّكِ أفضل حالاً
‫صحيح، فهو أصلاً
‫لم يكنّ لكِ أيّ تقدير
‫أتعرفين؟ أنتِ مَن طرده من المنزل!
‫وبرحيله، يمكنكِ أن تقصدي المدينة
‫وأن تشتري ملابس جديدة
‫وبعض الأحذية والعثور على
‫مركز عناية لتجميل وجهكِ
‫واستخدمي مُهندس ديكور
‫ليأتي فوراً لأنّ المكان مُقرف!
‫اسمَع، متى أحصل على آلتي الخاصّة
‫الوامضة والماحية للذاكرة؟
‫- حين تصبح ناضجاً!
‫- حسناً
‫أرجوكِ
‫ليس الضوء الأخضر! تبّاً!
‫أتعرف أيّ مخلوق يترك أثراً طيفيّاً
‫أخضر ويرغب في ماء بالسُكّر؟
‫شاهدتُ ذلك في برنامج "فاينل جيبردي"
‫أمس، قال (أليكس) إنّه...
‫(زَد)، لدينا حشرة!
‫إذاً، نحن لا نحبّ الحشرات؟
‫الحشرات تتكاثر على الأشلاء
‫إنّها تقتات وتجتاح وتدمّر وتعيش
‫على حساب القضاء على أجناس أخرى
‫- هل لسعَتك حشرة وأنت صغير؟
‫- اسمع، تصوّر صرصوراً عملاقاً
‫بقوّة لامتناهية
‫وعقدة نقص هائلة وصَبر قصير جدّاً
‫يُرعب جزيرة (مانهاتن)
‫متقمّصاً (إدغار)
‫هل هذا مُمتع؟
‫- كيف نعالج الوضع؟
‫- بوجود الحشرة سنتحقّق من المشارح
‫- أين أضع رقم ٣؟
‫- أترُكه هناك
‫- ما قصّة الهرّ؟
‫- لديه مشكلة، وقّعي هنا
‫- ما مشكلته؟
‫- إنّها من شأنكِ
‫أكره البشر الأحياء
‫هل نمضي؟
‫يا إلهي!
‫ما أنت يا صاح؟
‫كانت حرارة الجثّة
‫١١٢ درجة وقت التشريح
‫ممّا يعني ارتفاعاً بحرارتهاً
‫حاول الفاحص التحقّق عن طريق الشرج
‫ولكن لم يكن للجثّة شرج
‫- ولا ضرورة لقول إنّ ذلك...
‫- غريب!
‫أنا الدكتور (ليو مانفيل)
‫من وزارة الصحّة وهو الدكتور (وايت)
‫حياتكم الخاصّة رديئة حتماً!
‫نعم، جريمة ثلاثيّة
‫كانت الجثّة الأولى مكسورة نِصفين
‫أمّا بالنسبة إلى الأخريَين،
‫سأريكما إيّاهما
‫لم أرَ قطّ جمجمة بهذا الشكل
‫سأعاينها أنا
‫هلّا تعاين والدكتورة (ويفر) الجثّة الأخرى
‫تفضّل، دكتور
‫حالة هذه الجثّة أغرب
‫شققتُ البطن، بدأتُ بأوّل انحناء بالمعدة
‫ولكن يمكننا البدء بمُلتقى المعدة بالمريء
‫لِنبدأ من حيث بدأتِ أنتِ
‫حسناً
‫- هل هذا هرّكِ؟
‫- أصبح لي، كان مع الجثّة
‫حسناً، تحسّس داخله
‫أنا واثقة بأنّه لن يمانع
‫عيناك جميلتان جدّاً
‫شكراً
‫هل تشعر بذلك؟
‫بمكان المُلتقى البوّابيّ؟ ادفَعه جانباً
‫هل تلاحظ شيئاً غريباً؟
‫المعدة، الكبد، الرئتان
‫- كلّ شيء طبيعيّ
‫- دكتور، ليسَت موجودة
‫طبعاً! هذا أوّل شيء لاحظتُه
‫ما كنتُ أشير إليه
‫هو أنّه لا وجود لِـ...
‫أيّ قطعة منها
‫نعم، إنّها سليمة
‫- حيث هي الآن، هذا أمر مؤكّد
‫- هل التقينا قبلاً؟
‫ينتابني شعور غريب
‫بأنّني رأيتُك سابقاً
‫- أنا أيضاً
‫- حقّاً؟
‫هل تريد أن تعرف رأيي؟
‫ولكن لا تُخبره، إنّه تحت ضغط كافٍ
‫لا أظنّ هذه الجثّة حقيقيّة
‫بل وحدة نقل لكائن آخر
‫ولكنّ السؤال هو: أيّ كائن؟
‫هل هذا يخيفك؟
‫لا يا فتاة!
‫هل تعرف ما أحبّ أن أفعله أحياناً؟
‫- لا
‫- دكتور (وايت)!
‫عذراً
‫ما رأيك؟
‫إنها مثيرة. إنها مثل
‫"ملكة الأموات الأحياء"
‫- ما رأيك بالجِسم؟!
‫- جِسم رائع
‫الجِسم الميت!
‫- عليك إلقاء نظرة عليه
‫- أتعرّفتَ إليه؟
‫يشبه الرجل الطويل
‫الذي رأيتُه في المقرّ
‫ما الذي قتله؟
‫- حشرة؟
‫- دكتور (وايت)!
‫أنت مطلوب
‫أنظُر
‫ما هذا؟
‫يجب...
‫مَنع...
‫مواجهة
‫- ماذا تحاول أن تقول؟
‫- مَنع...
‫مَنع... نزاع؟
‫- الحرب؟
‫الحرب
‫المجرّة...
‫هي على (أوريون)...
‫على طَو... طَو...
‫- ما هي الكلمة؟
‫- طَوف؟
‫طَوق؟ طَوق (أوريون)؟
‫مَنع حرب
‫المجرّة على طَوق (أوريون)
‫ما معنى ذلك؟
‫دكتور... لا يهم! تعال!
‫دكتور "لا يهم"؟
‫لستما من وزارة الصحّة، أليس كذلك؟
‫(روزنبرغ)؟ تبّاً!
‫لن يروق الأركيليّين هذا
‫كان من العائلة المالِكة
‫هذا مخلوق فضائيّ وأنتما
‫من وكالة حكوميّة وتحاولان إخفاء ذلك
‫قال: "مَنع حرب
‫المجرّة على طَوق (أوريون)"
‫هذا منطقيّ! أيّ تفسير آخر للوضع
‫بـ(نيويورك)؟ كنتُ بسيّارة أجرة و...
‫- لا معنى لـ"المجرّة على طَوق (أوريون)"
‫- هذا ما قاله المخلوق الصغير؟
‫بعد أن...
‫تبّاً! استعملتَ الآلة الوامضة!
‫أرِياني هوّيتيكما إذا أردتُما البقاء هنا
‫بالتأكيد! أنظُري إلى هذه، من فضلكِ
‫- كفى!
‫- ماذا؟
‫ستُصيبها بسرطان في الدماغ
‫لم تتأذّ قبلاً، علينا إغلاق المكان
‫قبل وصول القوّات الخاصّة
‫كَم مرّة أومضتَ الآلة
‫بوجه هذه المسكينة؟
‫- مرّتين
‫- ألن تتأذّى على المدى الطويل؟
‫- قليلاً
‫- هل أومضتَها في وجهي سابقاً؟
‫- لا
‫- لستُ أمازحك! أومضتَها بوجهي؟
‫لا
‫عليّ تولّي أمر هذه الآلة
‫- ليس وأنا موجود
‫- قد تُفسد دماغ أحدهم
‫لدينا مخلوقان فضائيّان مَيتان
‫وطبيبة بحاجة إلى ذاكرة جديدة
‫نعم، سيّدي
‫اجعلها ذاكرة سعيدة
‫أين هي؟!
‫"الاسم: (ريستون، إليزابيث آن)
‫المدينة: (ترورو)"
‫"البحث جارٍ..."
‫"عُثر على الشخص"
‫مرحباً (زَد)
‫ألا أحد ينام هنا؟
‫التوأمان يُبقياننا على توقيت (سنتوريون)
‫يومه من ٣٧ ساعة
‫تمهّل لبضعة أشهر فتعتاده
‫وإلّا تُصاب بمرض الذُهان
‫ها هو (أوريون)، إنّه مجموعة
‫من النجوم الأشدّ تألّقاً بالسماء
‫وهذا طوق (أوريون)
‫هذا ما قاله المخلوق، لمَنع حرب
‫المجرّة على طوق (أوريون)
‫لا مجرّات على طوق (أوريون)
‫الطوق هو هذه النجوم الثلاث الصغيرة فقط
‫المجرّات هائلة الحجم وتتألّف
‫من مليارات النجوم، لم تسمَعه جيّداً
‫أعرف ما سمعتُه
‫سيّدة جميلة
‫"فُقد الشخص"
‫حسناً... بدأت قصّة الرجل
‫الرديء الطِباع تتبلور بعض الشيء
‫أنت إذاً مَن كان في الصورة
‫حاملاً الأزهار
‫وأفترضُ أنّ تلك الأزهار لم تصِلها
‫- هل تزوّجت مثلاً؟
‫- لا
‫يُقال: "أن تكون قد أحببتَ وفقدتَ
‫حبيبَك أفضل من ألّا تكون قد أحببتَ قطّ"
‫جرّب ذلك!
‫(كاي)
‫- أنظُر
‫- كلّ المخلوقات تغادر الأرض!
‫جرت ١٢ قفزة بالساعة الأخيرة
‫كانت قفزة (ردجيك) الأولى
‫- أيّ شيء يعرفونه نجهله نحن؟
‫- لماذا تغادر الجرذان السفينة؟
‫صِلاني بـ(ليم سات ٤)
‫مع مِكشاف حراريّ بالحثّ البروتونيّ
‫شكراً
‫صِلاني بـ(ليم سات ١٨)
‫حسناً، ٤٠٠٠
‫- هذه مركبة قتاليّة أركيليّة
‫- ولدينا أمير أركيليّ مَيت!
‫- أذكُر الذئب
‫- يبدون غاضبين
‫ترجِموه بسرعة
‫أقصدا متجر (روزنبرغ) للمجوهرات
‫وحاوِلا العثور على شيء ما
‫(كاي)!
‫أعطِ الفتى سلاحاً
‫- مُفكّك ذرّات من السلسلة ٤
‫- هذا ما أريده!
‫الصرصار الضاجّ
‫بربّك يا (كاي)! تأخذ مُفكّكاً للذرّة
‫بينما آخذ هذا الصرصار التافه؟
‫حاذِر!
‫أشعر بأنّه سينكسر بيَدي!
‫- هذه شاحنتي!
‫- أخبِرهم ذلك في محطّة الحجز
‫من فضلك!
‫مَن يسطو على متجر مجوهرات
‫ويتركها مكانها؟
‫شخص لم يكن يسعى وراء المجوهرات
‫كان مولعاً فعلاً بهرّه
‫(كاي)، انخفض!
‫إنّها الحشرة في هيئة (إدغار)!
‫لا نستعمل أسلحتنا
‫على مرأى من الناس!
‫لا وقت لدينا للتستر،
‫هناك مركبة قتاليّة على وشك...
‫هناك دائماً مركبة قتاليّة
‫أو شعاع مميت
‫أو وباء بين المجرّات
‫يوشك على تدميرنا
‫السبب الوحيد لعيش الناس بسعادة
‫هو أنّهم غير عالمين بوجودها!
‫لا تقلق بشأن الحشرة
‫فهي لن تغادر لأنّ مركبتها بحوزتنا
‫سيّداتي وسادتي...
‫(زَد)، نريد فريق احتواء للأحداث
‫في شارع (ماكدوغال)
‫ربّما لا حاجة إلى احتواء الحدث
‫فهجرة المخلوقات مستمرّة
‫الوضع أشبه بحفلة انتهت
‫ويدفع تكاليفها آخرُ المغادرين
‫أيّتها المخلوقات الحقيرة
‫الناكرة للجميل!
‫"ماذا عن الأركيليّين؟"
‫ترجمنا جزءا من الرسالة:
‫"سلّمونا المجرّة"
‫- "طلبهم بسيط"
‫- هناك المزيد
‫- إنّهم يحمّلوننا المسؤولية
‫- "سلّمونا المجرّة"
‫- أين تحتفظ بموتاك؟
‫- لا موتى لي
‫- أين؟!
‫- لا أعرف
‫مشرحة المدينة؟
‫ثلاث بطاقات بدولار، سيّدي!
‫كان ذلك ضوءا انعكس عن (الزهرة)
‫في مستنقع غازيّ
‫- وهذا ما سبّب...
‫- حسناً يا فتى!
‫- أعذروني، ما الأمر؟
‫- يريد الأركيليّون المجرّة
‫نحتاج إلى مساعدة من مُحترف
‫خبير بسياسة ما بين المجرّات
‫آمل أنّ ذلك الحقير لم يغادر المدينة
‫"شكراً لكم، تجمّعوا هنا من فضلكم
‫أجل، اقتربوا أكثر، عظيم"
‫"أنظروا إلى هنا، شكراً لكم"
‫هذا أسوأ تنكّر
‫إنّه حتماً مخلوق فضائيّ
‫قبّل مؤخّرتي الفرويّة إذا لم يعجبك الأمر
‫- أنت منشغل، (فرانك)؟
‫- لا أستطيع الكلام، ستغادر مركبتي...
‫- هناك كلب شارد!
‫- الكلب يدين لرفيقي بالمال
‫- ماذا تعرف عن الأركيليّين؟
‫- لا شيء
‫لا شيء؟ حسناً
‫كفى! كفى! حسناً
‫لم يكن (روزنبرغ) أركيليّاً عادياً
‫بل حارس المجرّة
‫- ظنّ نفسه بأمان
‫- وأرادت الحشرة إثبات العكس
‫المجرّة أفضل مصدر
‫للطاقة دون الذرّية بالكون
‫إذا وقعت بِيَد الحشرات
‫فستبيد الأركيليّين
‫اسأله عن الطوق
‫ما قصدُ (روزنبرغ)
‫بالمجرّة على طوق (أوريون)؟
‫- لا أعرف
‫- لا تعرف؟
‫لا تُدِرني!
‫- إنّه يتمرّن على التكلّم من بطنه
‫- المجرّة على الأرض!
‫- ماذا تعني؟
‫- فيها ملايين النجوم، كيف أنّها هنا؟
‫متى ستتعلّمون أنّ لا أهمّية للحجم؟
‫- كونُ الشيء مهمّا لا يعني أنّه غير صغير
‫- ما حجمه؟
‫إنّه بحجم كلّة أو جوهرة
‫- أعذراني، يجب أن أتنزّه قبل أن أغادر
‫- اذهب
‫إذا كانت المجرّة هنا
‫فهي ليست على طوق (أوريون)
‫(كاي)!
‫حين تلحّ باسترعاء الانتباه...
‫(أوريون)؟ هذا اسم جميل
‫ما هذا؟
‫حسناً! نعم، جيّد، شكراً
‫شكراً على تأكّدك
‫من أنّ الجرس يعمل
‫ما الأمر، أيّها المزارع؟
‫أتى إلى هنا رجل في وقت سابق
‫- رجل ميت
‫- وما علاقتي بذلك؟
‫كان صديقاً عزيزاً عليّ
‫كان معه حيوان
‫كان هديّة منّي، هرّ أليف
‫إنّه يساوي الدنيا بالنسبة إليّ
‫أودّ استرجاعه
‫أحتاج إلى هويّة تحمل صورتك
‫وإثبات بملكيّة الهرّ
‫وإثبات مُصدّق بقرابتك من المتوفّي
‫لا تفعل هذا
‫- أفعل ماذا؟
‫- لا تفعل هذا!
‫يا إلهي!
‫- دَعني أعالج المسألة
‫- ماذا؟
‫علينا فقط استرجاع هرّ
‫ليس ذلك صعباً
‫ولكن إذا دخلتَ أنت فستومِض أشعّتك
‫الدماغيّة بوجهها وستصيبها بسرطان الدم
‫لا تريدك الطبيبة
‫أن تمحو معلوماتها الطبّية
‫- ٥ دقائق
‫- دقيقتان!
‫- أين هو؟
‫- قلتُ لك لا أعرف
‫لِنرَ هل أستطيع العثور عليه
‫"مرحباً"
‫"مرحباً!"
‫مرحباً
‫- كيف حالكِ؟
‫- مرحباً
‫أنا الرقيب (فرايداي) من الدائرة ٢٦
‫جاء هرّ ذلك اليوم مع إحدى الجُثث
‫- وكُتب (أوريون) على طوقه
‫- صحيح
‫هذا الهرّ شاهد في جريمة قتل
‫عليّ أن آخذه معي لاستجوابه
‫- لا أعرف أين الهرّ
‫- حقّاً؟
‫لا، ولكن ربّما تأخذني أنا مكانه
‫- كَم أنّ شهوتكِ سريعة الاتّقاد!
‫- أودّ فعلاً الذهاب برفقتك
‫الآن!
‫لماذا تحديداً؟
‫أريد أن أريك شيئاً
‫- لستِ مضطرّة إلى الاستعجال هكذا!
‫- لستَ تفهم
‫عليك فعلاً أن ترى هذا
‫سأراه، سأراه
‫لكن بشرط أن أتحكّم بالوضعيّة
‫ليس لأنّني أتمسّك برجوليّتي
‫ولكن هكذا ألتذّ
‫اسمع أيّها الفحل، لستَ تفهمني!
‫أريدك أن تساعدني على أمر!
‫- لا تتحرّك!
‫- أنت غليظ الذهن!
‫- أنّى لي أن أعرف؟
‫- أمِن تلميح أوضح؟
‫- لو لم تُثيريني...
‫- هذا تصرّف الرجال النموذجيّ!
‫- كلّما أظهرت المرأة استقلاليّة جنسيّة...
‫- أصمتي!
‫- أتركها
‫- اسمع أيّها البدائيّ
‫مقارنةً بكُم أنا في أعلى
‫سلّم تطوّر الكائنات، لِذا أطبِق فمك!
‫أرِني وجهك لأشفي أمراضك
‫أسبَقَ أن اقتلعتَ جناحَي ذبابة؟
‫أتودّ رؤيتها تنتقم؟
‫كَم ستبتعد بدون مركبتك الحقيرة
‫المُحتجَزة في المكتب؟
‫- ضعا سلاحيكما أرضاً!
‫- لن يحدث ذلك
‫- أنتِ بخير، (لوريل)
‫- كيف ذلك؟!
‫- أقول إنّكِ ستصبحين بخير
‫- لا تتأكّد يا كيس اللحم!
‫أتركني!
‫- خُذيني إلى هذا المكان
‫- مستحيل!
‫خُذيني
‫عُد!
‫إنّه بسيارة أجرة!
‫لا تتحرّك! لا تتحرّك!
‫ما بك يا رجل؟
‫لن يغادر الأرض
‫بسيّارة أجرة، هيّا بنا
‫تعال وضَع شبكة بيولوجيّة حول (مانهاتن)
‫لا أريد المخلوقات أن تغادر الجزيرة
‫نعم، سيّدي
‫- ما الجديد؟
‫- الأمر نفسه، "سلّمونا المجرّة"
‫المجرّة بحوزة الحشرة
‫ومركبته بحوزتنا، إنّه يفتّش عن مهرب
‫"إنذار! تمّ التقاط التحام بروتونيّ"
‫- لماذا يهاجموننا؟
‫- إنّها قوانين القتال الأركيلي
‫يعطوننا إنذاراً ثمّ طلقة تحذيريّة
‫ثمّ أسبوعاً مَجَرّيّاً لنُجيبهم
‫- ما هي مدّة الأسبوع المجرّي؟
‫- ساعة واحدة
‫ساعة واحدة
‫ماذا يحصل بعد ذلك؟
‫"سلّمونا المجرّة وإلّا دُمّرت الأرض"
‫- هذا هراء!
‫- اسمع...
‫لِمنع الحشرات من أخذ المجرّة
‫سيقوم الأركيليّون بتدميرها
‫والكوكب الموجودة عليه
‫- أنت تعني كوكب الأرض
‫- أليس هذا مُريعاً؟
‫سأحدّد موقع كلّ مركبة
‫ضمن ١٠٠ ميل
‫- فعلتُ ذلك، أخذ (فرانك) آخر مركبة
‫- (سنيدنز لاندينغ) و(ثروغز نك)
‫- غادرَت
‫- (بايون)؟
‫- جزيرة (ثري مايل)؟
‫- غادرَت
‫- جزيرة (ستاتن)
‫- غادرت والحمد للّه
‫- أيّها الشابّان!
‫- الوقت ينفد، إذا هربت الحشرة...
‫أيّها العجوزان!
‫أما زالت هاتان تعملان؟
‫- ستأتين معي
‫- ماذا؟
‫الرحلة طويلة
‫وسأحتاج إلى وجبة خفيفة
‫- هل ستسلك النفق؟
‫- هل تعرف طريقاً أفضل؟
‫ستكون الزحمة كثيفة!
‫- هل تذكر الزرّ الأحمر؟
‫- نعم
‫اكبِس عليه
‫وضَع حزام الأمان
‫(كاي)!
‫أنت متوتّر! ما زلتَ شابّاً
‫اهدأ وتمتّع بعملك
‫هل تحبّ الموسيقى؟
‫هذا أفضل
‫- هذا عظيم!
‫- تبّاً!
‫(كاي)!
‫- أنت تعرف أنّ (ألفيس) مات؟!
‫- لا، عاد إلى كوكبه
‫أنت لا تريد أن تأكلني
‫أنا هامّة هنا
‫أنا بمثابة ملكة!
‫بل إلهة! هناك أشخاص يعبدونني
‫لستُ أحاول كسب إعجابك
‫بل أعلمُك بأنّ ذلك قد يُشعل حرباً
‫جيّد! هذا يعني مزيداً من الطعام لعائلتي
‫لأفرادها الـ٧٨ مليوناً!
‫- يلزمهم الكثير من الطعام
‫- أنت أب رائع ولكن سأبقى هنا!
‫هذا ما أريده فعلاً
‫الصراصير تسكن مكاناً
‫ولكن لا تغادرُه!
‫"إنذار! ٨ دقائق قبل تدمير الأرض"
‫"٨ دقائق قبل تدمير الأرض"
‫سنُطلق الشعاع بالدرجة الخامسة
‫مع عامل الانفجار
‫- ماذا؟!
‫- أطلِق النار حين أعدّ إلى ٣
‫١... ٢... ٣!
‫أيّها الغبيّان!
‫لستما تفهمان!
‫لقد فزتُ! انتهى الأمر
‫يا ماصّي الحليب!
‫لا أهمّية لكما
‫وستصبحان من العدم بعد ثوانٍ قليلة
‫أنت موقوف لخرقك معاهدة (تايكو)
‫سلّم المجرّة التي بحوزتك وابتعِد عن
‫مركبتك المُحطّمة وضَع يديك على رأسك
‫سأضع يديّ...
‫على...
‫رأسي
‫بهذا الشكل؟
‫(كاي)!
‫- لم ينجح مخطّطنا
‫- لا تدعه يستقلّ المركبة الثانية
‫- ماذا تقصد؟
‫- أبقِه على هذا الكوكب
‫(كاي)! إلى أين؟
‫سأسترجع سلاحي
‫يا حشرة! هل تعرف كم حشرة
‫من أمثالك سحقتُ بجريدة؟
‫أنت مجرّد بقعة على صفحات الرياضة
‫أيّها الطُفيليّ المعويّ اللزج!
‫كُلني!
‫(كاي)، (كاي)!
‫ما الأمر؟ هل ستأكل وتغادر؟
‫ماذا عن التحلية؟
‫هل هذا كلّ شيء؟ إلى أين؟
‫الحفلة بدأت للتوّ
‫إلى أين؟
‫إلى أين أنتَ ذاهب؟
‫اسمعني، ثمّة طريق واحد
‫لمغادرة الكوكب وهو يمرّ عبري
‫إلى أين؟
‫لماذا تهرب؟
‫ما زلتُ صامداً
‫بارِزني!
‫آسف، هل كانت هذه عمّتك؟
‫ممّا يعني أنّ هذا عمّكَ
‫كلّ الصراصير تتشابه
‫إذاً...
‫الحشرة الكبيرة الشرّيرة حسّاسة
‫ما أعجز عن فهمه هو لماذا تأتي
‫إلى هنا مع كلّ هذا الخراب
‫وتسرق مجرّات وغير ذلك؟
‫رأيي أنّه إذا لم تفتعل شيئاً
‫فلن ينشب شيء!
‫أغرب عن وجهي وإلّا أصابك مكروه
‫فات الأوان
‫(زَد)، اتّصل بالأركيليّين
‫وقُل لهم إنّ المجرّة بحوزتنا
‫"حاضر يا صديقي"
‫أردتَ استرجاع سلاحك؟!
‫أحبّ هذا السلاح
‫بينما كنتَ تتسلّى في داخله
‫كنتُ أنجز العمل كلّه
‫اضطررتُ إلى ضربه على رأسه بصخرة
‫كبيرة، كنتُ سأضربه بخشبة سميكة
‫فركلَني وأوجعني ذلك
‫ثمّ هاجمتُه بالنار مهدّداً
‫هذا جيّد بالنسبة
‫إلى يومك الثاني بالعمل
‫أمنحُ المسألة علامة مرتفعة
‫على مقياس الغرابة
‫ليتك كنتَ موجوداً
‫عند هجرة الزيرونيّين سنة ١٩٦٨
‫لم تكُن قد وُلِدتَ عام ٦٨...
‫وظيفتكما مثيرة للاهتمام
‫(كاي)، أعرف أنّ هناك قوانين
‫وما إلى ذلك ولكن...
‫لقد ساعدَتنا بتدمير الحشرة
‫ربّما ليس علينا محو ذاكرتها
‫بربّك! مَن الذي ستخبره؟
‫إنّها لا تعاشر إلّا الأموات
‫لستُ أعطيك الآلة
‫لتمحو ذاكرتها بل ذاكرتي أنا
‫ماذا؟
‫أليست جميلة؟
‫النجوم! ما عدتُ أنظر إليها
‫ولكنّها في الواقع...
‫جميلة
‫- (كاي)، إنّك تُخيف شريكك
‫- كنتُ أدرّب بديلاً لي وليس شريكاً
‫مهلاً يا (كاي)
‫- لا أستطيع القيام بهذه الوظيفة لوحدي
‫- أيّها الشابّان، إنّ شقّتي بعيدة
‫ليست حتّى على الجزيرة نفسها
‫الأيّام، الشهور والأعوام
‫وجّهها دائماً إلى الأمام
‫- (كاي)...
‫- كنتُ بأمعاء صرصور من بين المجرّات
‫إنّها ذكرى
‫من بين ١٠٠ ذكرى لا أريدها
‫إلى اللقاء يا (جاي)
‫لا، لن نلتقي
‫"سيّارة تتحدّى الجاذبيّة في (ديترويت)"
‫"دليل على تجارب سرّية
‫في نفق (نيويورك)"
‫"الصحون الطائرة جعلَتني أفوّت هدفاً"
‫"رجل يستفيق بعد غيبوبة
‫دامت ٣٥ سنة"
‫(جاي)
‫اتّصل (زَد)، قنصليّة (زولازيانت ٩) العليا
‫تريد مقاعد لمباراة (شيكاغو بولز) القادمة
‫لِنتّصل إذاً بـ(دنيس رودمان)
‫إنّه من ذلك الكوكب
‫- (رودمان)؟ أنت تمزح
‫- لا
‫ليس تنكّرُه عظيماً